Señor.
¿Puedes por favor hacerte a un lado?
Mi padre está en una emergencia.
Necesito llevarlo rápidamente al hospital.
No podemos demorarnos más.
¿Hacerse a un lado?
Esta es la caravana de los Coles.
¿Puedes asumir el costo?
¿De ofender a los Cole por retrasarnos?
Señor.
Los Coles están celebrando la ceremonia.
en el Rich Hotel propiedad de mi familia.
Más tarde,
Yo personalmente iré a explicarles.
¿Bueno?
No me importa quién eres.
¡Ahora piérdete!
Te lo advierto.
Si mi papá no puede recibir tratamiento a tiempo,
Te haré pagar.
¿Qué importancia tiene para mí su vida o su muerte?
No bloquees el camino.
¡Piérdete! ¿Bueno?
¡Tú!
¡Yuna!
¿Qué está sucediendo?
¡Papá!
Dios mío, esta chica tiene mucha mala suerte.
Ella no puede salvar a su padre.
y ella ha ofendido a los Cole.
¡Exactamente!
La última vez que alguien ofendió al Sr. Cole,
toda su familia fue aniquilada.
¿Estás bien, papá?
Yuna.
Estoy bien.
¡Alex, atropellalos!
Déjame mostrarte
¡Las consecuencias de ofenderme!
Continuará.